长期以来，猫一直是吉祥物，为船只带来了好运
水手们将毛茸茸的朋友带上船，增加了航行的机会
安全地穿越不可预测的水域，但这个故事是
关于有史以来第一只为飞艇带来好运的猫
1910年8月美国旅行者沃尔特·威尔曼（Walter Wellman）
宇航员和记者决定乘飞机穿越
大西洋人还没有实现的东西
不幸的是，他不得不将旅程推迟到
10月，被称为“美国”的飞艇已做好充分准备，
于是韦尔曼和他的五人船员相处了
即将于10月15日在新泽西州大西洋城登船
离开机库，尽管其中一名机组人员发现流浪
那只猫猛扑了个笑容，在角落里打睡，猫猛扑过去
在虎斑猫上，将其抱在怀里
动物可以抗议，当乘员组上车时，它大声地做了。
将猫留在救生艇上
悬在船的主舱下
起初，动物不知道发生了什么事
仍然呆在角落里，感到恐惧和困惑
但是后来飞船飞了起来
被船员一致命名，让每个人都知道他对他的想法
在旅程的前半小时内不愿冒险
船上的导航员已经在日志中写了一个条目
说猫像笼子里的松鼠一样在飞艇周围奔跑
具有讽刺意味的是，它碰巧是美国的第一艘飞艇
配备了收音机和有史以来的第一条广播信息
机载飞机送来的是船上的工程师
梅尔文·韦内梅特向土地部长罗伊（Roy Roy）拜访，并得到这只猫
最后，每个人都对猫的滑稽动作感到厌倦
并同意他必须走，他们把他抓到一个帆布袋里
没有轻松的脚，将其降低给记者
跟随摩托艇上的飞艇，但是大海对
没关系，水太粗糙了，船上
追不上，里面有只猫的袋子
甚至比以前更疯狂被拖回船上，如果您
想知道是不是有人让猫从
袋小子变得安静得多，但是
意识到天气可能会给他带来更大的麻烦
很好，他甚至爬上了救生艇帆
不幸地在船上被毛茸茸的家伙沐浴在温暖的阳光下
太多时候陷入恶劣的天气，那是机组人员
意识到他们真的很幸运能养这只猫
船上的导航员在默里·西蒙（Murray Simon）上说
每当恶劣的天气临近时，kiddo的气压计便比任何气压计都要好
事先知道这一点，并警告船员他脾气暴躁，
即使在
太阳仍然在天空中闪闪两三遍
这样的举动为空勤人员节省了很多麻烦，并且
甚至当暴风雨来临时他们的生活
尽管猫变得烦躁并开始了
ling叫和嘶嘶声唯一的帮助是遮盖住了
这只可怜的动物用毯子把他吊在吊床上，但是
一天的孩子变得异常安静，即使是
他自己躲在美国的角落里，
可悲的是，机组人员低声吼叫，知道这不是一个好兆头，
即使天气晴朗，也开始为暴风雨做准备
动物的本能一如既往地正确地指向东北的天空。
船漆黑了，风在
数小时之内，迄今为止最强的风暴袭击了
飞艇并炸开了机组人员的航线。
如果不是其他麻烦的话，发动机可能已经度过了难关
失败的飞艇正在迅速失去高度
并威胁要掉入下面的海中
不幸的是，该放弃任务了
所有五名宇航员和那只猫紧紧抓住男人的胸部之一
降到救生艇并在救生艇足够低时将其切断
飞艇上没有乘员和船的重量
飞快地向上飞，消失在雨中
船员们再也没有遇到过与波涛汹涌的大海作斗争的事了
直到他们看见远处的船，天气已经好转了
因此，他们打开了莫尔斯电灯，并向血管设置了求救信号
[音乐]幸运的是他们和船
原来是英国的皇家邮轮
在前往纽约的途中，特伦特解救了受困的冒险家
小孩惊讶地在那只猫的一个单独的房间里安静地睡觉。
救生艇一直没多久
尽管他一登上特伦特飞机就醒了
这次他再次向新船员展示了他的角色
他以这种方式大声疾呼并沿着甲板冲去，
使所有人发疯，但现在美国的五名船员
知道如何让他冷静下来并迅速为他带来新鲜的一餐
帮助猫开始进食，很快就满足了
他作为船员之一的生活表明
毕竟在旅途中带上孩子是正确的
猫有九条生命，这只小猫肯定至少花了一只
拯救每个人在飞艇上的特伦特
安全地将机组人员运送到纽约，并受到鼓掌欢迎
尽管没有越过大西洋，美国仍然创造了纪录
最长的旅行飞艇为未来的冒险者铺平道路
英勇的猫也得到了应有的荣耀
有一阵子，他在纽约最大的百货商店里被展示
放在镀金笼子里的软垫上休息
明信片印着他像皇室成员一样躺在那里
然后是在救出他的船后改名为trent的kiddo
与沃尔特·韦尔曼的女儿伊迪丝一起找到了新家
他一生都在舒适中度过，从未
再次乘飞机旅行，我们敢说一个真正的豪华猫咪